Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Nang masiguro kong isa si Pong sa kanila,
Sinabihan ko ang mga pulis na sundan ka.
At nahuli nila siya nang walang pahintulot.
Kami ni Sara… Ikakasal na kami.
Ngayon, ginagamit mo ang pera
para pakasalan ka ng kapatid ko?
Ano ang susunod na mangyayari?
Kaya, kumusta naman ito?
Hayaang ang panahon ang maging patunay
na hindi ko pinilit si Sara.
Kailangan talaga kitang makausap.
Pwede ka bang pumunta sa condo ko?
Mga mata! Mga mata!
Ginamit mo ang advance
para matulungan ang ex mo na mabayaran ang mga utang niya?
Nababaliw ka na ba?
Napansin iyan ni Mr. Chakrit
Ginamit ni G. Pathawee ang pondo ng kumpanya
para sa mga personal na bagay.
Kaya, dapat niyang akuin ang responsibilidad
sa pamamagitan ng pagbibitiw sa kanyang posisyon.
Hindi ba't tama iyan, Ginoong Pathawee?
Tiyo Perm.
Ngayon ang pinakaayaw ko sa claustrophobia ko.
Hindi ko nga magamit ang elevator!
Ang mga dokumento ay nasa kamay ng lahat
ay patunay na ang bawat baht
ay naibalik na sa kompanya.
Ang kabuuan ay eksaktong tumutugma sa
ebidensyang ipinakita ni G. Chakrit kanina.
Kung titingnan mo ang petsa at oras,
Naunang lumabas ang dokumento ni G. Chakrit.
Tungkol naman kay G. Pathawee,
inilabas ito kaninang umaga lang.
May apurahang personal na bagay ako
at kailangan ko agad ang pera,
pero ibinalik ko ito
sa loob ng napakaikling panahon.
Naiintindihan ko na hindi ito naaangkop.
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin
muli sa lahat.
Mali ang paggamit ng pera ng kompanya para sa personal na mga bagay,
kahit na nabayaran mo na!
Lahat,
huwag mo siyang hayaang makawala sa kawit.
Dapat tanggalin ang isang taong tulad niya!
Hindi
lang sa iyo ang kompanyang ito, Ginoong Chakrit.
Mananatili man o aalis si G. Pathawee,
hayaan ninyong lahat na magdesisyon nang sama-sama.
Huwag kang makialam dito!
Sige, kung ganoon.
Huwag kang kumampi sa akin
dahil lang
sa ating pagkakaibigan o pagiging pamilyar.
Inaako ko ang buong responsibilidad sa aking ginawa.
Iboto natin ito.
Kung may naniniwalang
hindi na ako angkop para sa posisyong ito,
pakitaas po ang inyong kamay.
Ginoong Din.
Kumusta ka? Ayos ka lang ba?
Mabilis kumalat ang balita. Nag-aalala ka ba sa akin?
Aba…
Mabuti na lang at may natitira ka pang merito.
Anak ka ni Suthee?
Kumusta, Tiya.
Matagal na kitang hindi nakikita. Kamukha mo
ang nanay mo noong bata pa siya.
Aalis na ako ngayon.
Sige, ginang.
Magpapagawa ako ng kotse.
Alam mong may nagmamasid sa posisyon mo.
Maging mas maingat sa iyong ginagawa.
Tama.
Nanghihina na ba ang mga tuhod mo?
Sumasakit ang mga tuhod ko.
Tumakbo ako paakyat ng hagdan
dahil claustrophobic ako.
Ang daming palapag niyan, alam mo.
Hindi ko alam na naiinip ka na pala.
Bakit ka nakangiti?
Salamat
dahil sa pag-aalala mo sa akin.
Nag-alala lang ako dahil
ako ang nagbigay sa iyo ng payo.
Kung natanggal ka sa posisyon mo,
Magiging guilty ako habang buhay.
Hoy, hoy.
Ginoong Din! Anong ginagawa mo?
Manatiling tahimik.
Aba…
Sabi mo masakit ang mga binti mo.
Kaya, minamasahe ko sila para sa iyo.
Hindi kailangan.
Kaya ko naman mag-isa. Baka may makakita sa atin.
-Tigilan mo na.
-Mas mabuti pa 'yan.
Makikita nila kung gaano kita inaalagaan nang maayos.
-Dito, 'di ba?
-Oo.
Kaya sabihin mo sa akin,
Kaninong pera ang hiniram mo
para mabayaran ang kompanya?
Hoy!
Pilay sa binti 'yan, hindi pulikat! Masakit 'yan!
2,000,000.00 NATANGGAP NA
NATIRANG BALANSE: 2,356,589.00
Bakit kailangan bayaran agad?
Sinabi ko na sa iyo, perang walang kwenta 'yan.
Hindi ko naman talaga gagamitin 'yan.
Sapat na ang pinaparamdam mo sa akin
na may kasalanan ka na.
Binalaan mo ako at pinahiram mo pa ako ng pera.
Kumusta, Baicha. Kumusta?
Nakauwi ka na ba, Din?
Hindi pa. Papunta na ako. Anong problema?
Pwede ka bang dumaan saglit sa cafe ko?
Pagdating ko roon, sarado na ito.
Mabuti.
Dahil mayroon akong isang bagay na talagang mahalaga
Gusto kitang makausap tungkol sa.
Sige, pupunta ako agad.
Ano ang susunod mong gagawin, Din?
Hindi ko pa alam.
Hindi maliit na halaga ang dalawang milyon.
At ang bilis naman ng deadline.
Kung ilang araw lang sana,
puwede akong manghiram sa mga kaibigan.
Kung gayon, maaari mo munang gamitin ang pera ko
para ayusin ang mga bagay-bagay sa ngayon.
Hindi ko magagawa iyon.
Hindi ito maliit na halaga.
Nagpapasalamat na ako na binalaan mo ako.
Magtiwala ka sa akin, Din.
Ilagay mo muna ang pera
sa account ng kumpanya.
Pagkatapos ay hintayin mong
matapos ang pulong ng mga shareholder.
Maaaring hindi nito maaayos ang lahat,
pero sana makatulong ito nang kaunti.
Kung hindi dahil sa'yo,
malamang nasa malaking problema na ako.
Nasasaktan din ako na
kailangan kong pagtaksilan si Krit nang ganoon.
Pero hindi ko kayang tumayo lang at panoorin
kang magdusa dahil sa kapatid ko.
Pasensya na sa pag-abala ko sa iyo.
Hindi, ako dapat ang
humingi ng tawad para kay Krit,
para laging nakakapagpagulo ng mga bagay-bagay.
Hindi ko lang maintindihan
hanggang kailan niya itatago ang sama ng loob na ito,
noong nagsimula ang lahat sa ating mga magulang.
Anyway, dapat talaga akong magpasalamat
sa pagtulong mo sa akin.
Kung hindi dahil sa'yo,
mawawala na sana ang posisyon ko.
Iyon lang ba?
Bakit nga ba
para sa isang taong
nagdulot sa iyo ng problema, tulad ni Mata,
o isang taong kakakilala mo lang, tulad ni Ms. Sarah,
Aabot ka pa sa puntong pakasalan mo siya,
pero kahit kailan hindi mo ako pinansin?
Hindi naman sa wala akong pakialam sa'yo.
Pero nakikita kita bilang isang nakababatang kapatid.
Wala na talaga akong ibang maisip na paraan para magustuhan ka.
Kahit na malaki na ako?
Kahit ano pa man
gaano ba ako kabuti sa'yo?
Pasensya na.
Mula sa.
Kung sasabihin ni Nam na hindi niya isusuko si Ms. Sarah,
kung gayon hindi rin kita isusuko.
Saan ka nagdadasal
na makaligtas ka diyan nang buhay?
Accounting ng kumpanya
ay panloob.
Kakaiba na alam ni Chakrit
at mayroon pa ngang mga rekord ng paglilipat.
Aba…
Ako ang nagsabi sa kanya.
Lalaki!
Iyan ba ang gusto mong marinig?
Gusto mo akong maging kontrabida?
Ako ang magiging kontrabida.
Masaya ka na ngayon, Din?
Sa tingin mo kaya mong gumawa ng mga maruruming panlilinlang
para mapakasalan ka ni Ms. Sarah,
So akala mo
gagamit ako ng mga maruruming taktika tulad mo?
Hinding-hindi ako gagawa ng isang bagay na kinasusuklaman ko.
Tatalunin kita sa tamang paraan.
At ipapakita ko kay Ms. Sarah ang halaga ko.
Pasensya na sa abala na naidulot ko, Din.
Ayos lang ang lahat.
Tapos na ngayon, at nalagpasan ko na.
Pangako,
babayaran kita sa lalong madaling panahon.
Gawin mo lang ang kaya mo.
Huwag mong i-pressure ang sarili mo.
Minsan ka nang nawala sa akin, Din.
Ayokong
mawala ka ulit sa akin dahil sa pera.
Sinabi sa akin ni Nam na kailangan mong pakasalan si Ms. Sarah
dahil sa mga problema ng kompanya.
Totoo ba iyan?
Sa tingin mo ba totoo 'yan?
Base sa pagkakaalam ko tungkol sa iyo, naniniwala akong oo.
Kapag nakatuon ang iyong isip sa isang bagay,
palagi mo itong nakikita nang malinaw,
kahit na magastos ka pa,
kahit sobrang sakit na.
Kaya, bakit hindi mo
rin pilitin ang sarili mo na gawin ito?
Sa totoo lang, hindi naman ako masyadong napipilitan.
Kilala ko na si Sara simula pa noong mga bata pa kami.
kahit bago pa man kita makilala.
Mabait siya,
malakas,
at nakatuon sa pamilya.
Sa tingin ko hindi
Mali ang naging desisyon ko.
Pinupuri mo siya nang labis,
Ngayon, parang gusto ko na
ring makilala ang babaeng ito.
OSPITAL NG BOONYAVEJ
Sino na naman ang nagtsitsismisan tungkol sa akin ngayon?
Walang tigil ang tsismis tungkol sa iyo.
Nakita na kitang bumahing nang ilang beses.
Tsismis ba 'to o allergy lang?
Nagbabago ang panahon nitong mga nakaraang araw.
-Ginoong Din.
-Kumusta.
Nagdala ako ng pagkain para sa lahat.
Maraming salamat.
Pupunta na ako sa klase.
Hindi ka ba muna kakain?
-Nagdala pa nga ng pagkain si Ginoong Din.
-Hindi na, salamat.
Pasensya na sa kanya.
Huwag kang mag-alala, naiintindihan ko.
Kung gayon, sabay na tayong kakain?
Sigurado.
Tutulong ako.
OSPITAL NG BOONYAVEJ
Kumusta. Sunduin mo ako
sa harap ng ospital.
-Maraming salamat.
-Sige.
Umupo ka at kumain kasama si Mr. Din.
Makakakain ako dito mismo.
Sige.
Hoy.
Kay Sarach ba ito?
Oo. Sa sobrang inis niya,
nakalimutan niyang kunin lahat.
Tawagan mo siya ngayon din at sabihin mo sa kanya.
Baka maabutan mo pa siya.
Sige.
OSPITAL NG BOONYAVEJ
Hindi siya kumukuha?
Malamang ay umalis na siya sakay ng motorsiklo.
Dapat ba natin itong dalhin sa campus kung ganoon?
-Malapit lang.
-Pero…
Hindi ka pa rin kumakain.
Ayos lang.
Babalik kami agad.
-Salamat.
-Tara na.
Anong meron? Kung tumatawag ka
para magreklamo tungkol kay Din, ibaba ko na ang tawag.
Ah, tama.
Nakalimutan ko.
Magkita tayo sa likod na gate kung ganoon.
Maaari kang umikot.
Mabigat ang trapiko sa harap ng gate.
Ano ang sinabi ni Sarach?
Sabi niya magkita tayo sa likod ng campus.
dahil barado ang gate sa harap.
Titingnan ko ang mapa para sa iyo.
Pong?
Tinawagan mo na ako ng mga pulis, 'di ba?
Hoy. Bugbugin mo siya.
Sarah!
Ginoong Din!
Tulong! Tulong!
Ginoong Ang Iyong…
Hoy! Sino ba 'to?!
Bitawan mo ako!
Ginoong Sa Iyo! Ginoong Sa Iyo.
Tulong! Tulong! May tumulong naman po!
Tulong! Ginoong Din!
-Kamag-anak ka ba ng pasyente?
-Oo.
Kumusta na siya?
Tinanong ka niya.
Pero huwag kang mag-alala.
Ginagawa ng mga doktor ang kanilang makakaya.
Mula! Mula!
Aba…
Mukhang maayos naman siya.
Sinong nagsabi sa'yo na mamamatay na ako?
Ligtas ang pasyente.
Isa itong sulyap na ulos, hindi malalim.
Walang tinamaang mahahalagang organo.
Kunin mo na ang gamot, at pwede ka nang umuwi.
Maraming salamat po, Doktor.
Sabi ng nurse, gusto mo raw akong makita.
Akala ko nasa coma ka,
malapit ka nang magsalita ng mga huling salita mo.
Dapat magsulat ka ng mga nobela, nang tapat.
Kung gayon, bakit mo ako gustong nandito?
Puno ng punit ang damit ko, at may dugo.
Gusto ko lang sanang
kumuha ka ng t-shirt sa kotse ko.
Pwede mo naman sanang sinabi sa nurse.
Ano?
Nasa isip mo lang lahat,
tapos ngayon sinisisi mo pa ang lahat.
Anong nangyayari sa iyo?
Sa pagmumukha mong ganyan,
hindi ka ba natutuwa na ayos lang ako?
Siyempre ako nga.
Ang saya ko kaya kitang saksakin
gamit ang sarili kong mga kamay.
Napaka-bayolente.
Kung mas mababa lang sana nang kaunti,
malamang trans ka na sana ang naging karelasyon mo.
Ano?
Ikaw… Ikaw na torpe. Nakakadiri 'yan!
Hinaan ang iyong boses.
Ospital ito.
Gayunpaman, salamat pa rin.
Para saan?
Para sa pagtawag mo sa akin ng "Din" lang.
Gusto ko sanang marinig ulit.
Mula. Mula…
Mula sa…
Tawagan mo ulit ako, pakiusap.
Ano? Tinawag mo lang ako niyan.
-Anong masama sa pag-ulit nito? Naku...
-Naku.
Habang papalapit ang paglulunsad ng gift set,
lalo akong nai-stress.
Kung araw ng launch, hindi ako makakatulog.
Sa tingin ko, workaholic na ako.
Pero mas malala ka pa sa akin.
Kaya, malaki ang utang mo sa akin na dagdag-sahod.
Ayos ka lang ba? Masakit ba ang sugat?
Oo, minsan nakakainis,
pero hindi naman seryoso.
Sa tingin ko dapat ka nang magpahinga.
Tingnan mo.
Nasasaktan ka na at ang dami mo pa ring sinasabi.
Kapag napunit 'yang sugat mo
dahil sa kadaldalan mo, lalo ko lang itong palalalahin.
Bakit ka nakangiti?
Nagulo ba ang utak mo nang masaksak ka sa tiyan
?
Napapangiti ako dahil
pinag-iinitan mo ako.
Kahit na sinabi kong ayos lang ako,
inalalayan mo pa rin ako hanggang dito.
Aba, nasaktan ka kasi
Tinulungan mo ang kapatid ko,
kaya kailangan kitang alagaan.
Wala naman talaga.
Hindi ako nagrereklamo.
Kung wala tayo sa harap ng iba,
hindi natin kailangang magpasikat.
Ako ang bahala kay Mr. Din.
dahil tinulungan niya ang kapatid ko.
Narinig ko ang tungkol dito mula kay Yo.
Hindi naman gaanong nasaktan si Din.
O gumagawa lang siya
ng panibagong panlilinlang para lokohin ka?
Kapatid mo 'yan, alam mo na.
Sa tingin ko hindi ka dapat nagsasalita
tungkol sa sarili mong kapatid nang ganyan.
Pinagtatanggol mo ba siya?
Nakalimutan mo…
Nakalimutan ang ano?
Pwede mo naman akong tawagan na lang.
Pupunta sana ako sa iyo.
Tinulungan ka lang
maglakad kanina.
Paano ka nakakapaglakad nang kaswal ngayon?
Sinabi ko sa iyo,
Hindi mo matatalo ang laro ng kapatid ko.
Totoo man o hindi, wala akong pakialam.
Pero yung katotohanang nasaktan siya
dahil sa kapatid ko, totoo 'yun.
At sapat na iyon para sa akin.
Sapat na ba talaga ang pera niya
para mabili ka nang ganito kalaki?
Huwag mong pagsalitaan ng ganyan si Sarah.
Dapat sa opisina ko ka na lang magtrabaho.
Sa ganoong paraan, hindi mo na kailangang magalit
sa mga natatalo nang ganito.
Tara na.
Iniinsulto mo ako tapos aalis ka na?
Ginoong Nam!
Ginoong Din!
Mula sa…
Hoy, tumigil ka! Tumigil ka.
Sinabi ko na sa'yo na tumigil ka!
Sabi ko tumigil ka!
-Hoy.
Nasaktan ka ba?
Kayong dalawa ang mga ehekutibo rito.
Magtulungan kayo.
Kung gagamitin mo ang iyong mga kamao
sa halip na ang iyong mga ulo,
wala nang natitirang dapat pag-usapan.
Hindi mo pa rin ako pinapatawad?
Pasensya na.
Ang dapat humingi ng tawad...
ay ako talaga.
Dahil nahihirapan ako sa pera
at kinailangang abalahin ka,
at humantong pa ito sa
pakikipag-away mo sa sarili mong kapatid.
Sa totoo lang,
Masama ang pakiramdam ko tungkol dito.
Huwag mong sisihin ang sarili mo.
Kami ni Nam ang nagtulak sa'yo sa gulo na ito.
Wala itong kinalaman sa iyo.
Pero kahit na ganoon,
Hindi ko maiwasang makaramdam ng sama ng loob.
Ms. Eyes?
May kailangan ka ba sa akin?
Alam ko na ang lahat
tungkol sa inyo ni Din, at pati na rin kay Nam.
Sino ang pipiliin mo?
Sa pagitan nina Din at Nam?
Kung ako ang papipiliin,
Mas pipiliin kong huwag sagutin iyon.
Sige, kung ganoon ay babaguhin ko ang tanong.
Sino ang mas gusto mo sa pagitan nina Din at Nam?
Bakit mo ipapakita ito sa akin?
Huwag mong sabihing litrato mo ito.
Oo. Ako 'yan noong bata pa ako.
Bago ang aksidente.
Bago ako sumailalim sa operasyon.
Ginisang morning glory.
Painitin ang kawali. Kapag mainit na,
ibuhos ang langis nang ganito.
Pagkatapos ay idagdag ang morning glory.
Tapusin at i-plate ito nang ganito.
-Pwede mong subukan.
-Sige.
PAGKAlipas ng TATLONG BUWAN
Ginoong Din.
Ano?
Hindi mo ba ako tinanong?
sino ang mas nagustuhan ko?
Kung alam mo lang sana ang nangyayari ngayon,
Alam mo naman na nakatira ako dati
sa bahay ni Phimarndech noong bata pa ako.
Noon,
ang tanging taong nakakita sa akin
kung sino talaga ako...
ay si Ginoong Din.
Ang dahilan kung bakit hindi ako sumagot
noong tinanong mo kung sino ang pipiliin ko
ay dahil hindi ako ang taong
paggawa ng pagpiling iyon.
Hindi ka lang maganda,
matalino ka pa, 'di ba?
Kung walang nakakaalam
na nagpa-plastic surgery ka na dati,
Maaari ko sanang ginamit 'yan para ilantad ka
at makaiskor kasama si Din.
Sayang at hindi na gagana ang trick na 'yan ngayon.
Kung gumana lang sana ito,
nakabuti sana ito para sa lahat.
Hindi, hindi sana.
Dahil may nararamdaman din si Din para sa iyo.
Salamat sa pagiging handang makipag-usap.
Sa tingin ko may pagpipilian ka pa rin.
Ano ang ibig mong sabihin?
Hindi pa pala kayo kasal ni Din.
May oras ka pa para pag-isipang muli ito.
Maaaring huli na ang lahat.
Pero gusto ko pa rin na pag-isipan mong muli.
Dahil gusto kong makipagbalikan kay Din,
pero hindi ko kaya, hindi habang nandito ka.
Kung nag-aalangan ka pa ring pakasalan siya,
ibig sabihin hindi mo siya mahal.
Hindi katulad ng ginagawa ko.
Kung gayon, pakibalik mo sa akin si Din.
Gusto ko siyang alagaan.
Gusto kong suklian ang kabaitang ipinakita niya sa akin.
Babae ka rin.
Dapat mong maintindihan ang nararamdaman ko.
Teka.
Anong nangyari sa mukha mo?
Ah, wala naman masyado.
May mga pasa rin sa mukha ni Nam.
Nag-away kayong dalawa, 'di ba?
Oo.
Dahil ba iyon sa anak ni Suthee?
Baliw na baliw siya sa kanya.
Kahit inanunsyo na ang kasal,
ang gulo pa rin.
Kailangan mong gumawa ng paraan tungkol dito.
Isa na lang siguro ang natitirang daan.
-Kailan mo haharapin ito?
-Sa susunod na linggo.
Ano ba ang pinag-uusapan ninyo?
Ano ang mangyayari sa susunod na linggo?
Makita ko pa lang ang mga mukha nila ay nababaliw na ako.
Ngayon, kailangan ko na
silang tumira sa iisang bubong.
Anong ginagawa mo? Hindi ako naglalaro.
Akala mo ba talaga
unan at kumot lang?
ilalayo ba talaga ako?
Ginoong Din, mayroon tayong malaking problema.
Kung hihingi ako ng upuan sa board,
Ano ang sasabihin mo, Din?
Sino ang gusto mong mapasama sa board?
Ngayong gabi…
Pakakalimutan kita ng lahat.
Salin ng subtitle ni: Praeploy Mahawan